种子程序是fload_3.py:
    需要用到两个txt文件：
    1. test.txt ：是我编写的10个数据用来测试种子算法。。因为是找种子，这些数据是无向的，两个人必须互相关注，没有单向关注。
    2. seed_input.txt ：是种子算法需要的输入，我把它存在这个文件里。第一行是种子的数量；第二行分别是种子的度：第三行分别是两两之间的邻居；第四行是错误参数，程序里还没有使用这个参数。
另：这个.py程序会产生一个seed_output.txt 用在下面的程序。


扩增程序是propagation：
    需要用到三个txt文件：
    1. seed_output ：是上面fload_3.py产生的一个txt，将产生的种子存在这里。
    2. lgraph.txt ：是作为其中一个网络图的输入。注：每一行包括：节点、入度、出度，分别用空格隔开。
    3. rgraph.txt ：是作为另一个网络图的输入。同上。
另：这两个网络图实际上有6个一样的节点，其中4个是种子。另外4个是不一样的。最终应该是找出6对节点配对，但是目前的算法只能找出5对。最终的结果很大程度上取决于theta 的取值。
